我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
得意嘅音樂
一朝早
Peppa同George喺度食緊早餐
豬先生差唔多要返工喇
唔知係邊個呢？
原來係郵差，斑馬先生
係畀豬先生嘅包裹啊，唔該啊
斑馬先生
拜拜…
係咩嚟㗎，爹哋？
呢部係一部電子琴啊
電子琴係咩嚟㗎？
我示範下啦
係一部細嘅鋼琴啊
係啊
佢好似一部鋼琴
但係有其他掣，呢啲掣係做咩㗎，爹哋？
我都唔係好知啊
呢度有本書教你點用啲掣㗎
呢部嘢睇嚟比我想象中仲要複雜喎
唔使擔心啊，爹哋
我哋一陣間會喺你返工嗰陣學下點用㗎喇
唔該晒你啊，Peppa
噉遲啲見喇，拜拜
我哋一齊嚟玩呢部電子琴吖
噢，好啦，首先我哋要開着佢先
跟住就可以當佢好似鋼琴噉喇
可唔可以畀我哋試下？
梗係可以
噢，呢啲掣係做咩嘅呢？
我哋可以用上面啲掣嚟錄低啲聲㗎
錄低啲咩聲啊？
咩聲都得㗎，你試下講嘢吖
Peppa
係我把聲啊
跟住可以變成琴鍵彈出嚟嘅聲
我哋可唔可以試下自己錄啊？
真係可以試下講嘢吖，George
恐龍
George，係你把聲啊
不如我哋試下整唔同嘅聲
畀個驚喜爹哋吖，呢個主意好好啊
跟住我啦，George
Peppa同George喺
屋企錄低咗好多唔同嘅聲
例如喺廚房
喺睡房
喺客廳
仲有喺走廊啊
連花園都有𠻹Peppa、George
爹哋就返到屋企喇
你哋錄完想錄低嘅聲未啊？
未啊，媽咪
我哋仲要錄多一種，快啲行啦
George，跟住我啦
唔知係啲咩聲呢？
係一種好重要嘅聲嚟㗎
Peppa行咗入廁所喎
你幫我沖廁吖，George
豬先生返到屋企嘞
好嘛？咁多位，歡迎返嚟啊
我今日已經期待咗好耐
好想試下玩呢部電子琴啊
啲音樂好好聽啊
如果撳埋啲掣，我肯定會更加好聽㗎
爹哋
你快啲試下啦，噉好啦
做咩啊？
係啲咩聲嚟㗎？
係我把聲嚟㗎
我哋整咗好多好得意嘅聲啊
試下繼續播吖
啲音樂係咪好得意啊，爹哋？
又真係幾得意喎
豬先生鍾意得意嘅音樂
大家都鍾意得意嘅音樂